Beraninya kalian berdua melakukan ini!
Pernahkah Anda lupa hal
itu dalam situasi apa pun
kita harus selalu
mengatakan kebenaran?
Bukankah itu
peraturan pertapaan ini?
Aku tahu kalian
berdua saling mencintai.
Saya tidak keberatan dengan hal itu.
Anda berdua ingin
menikah satu sama lain.
Saya juga tidak keberatan dengan hal itu.
Namun bagaimana Anda
bisa memutuskan untuk
meninggalkan pertapaan
tanpa sepengetahuan siapa pun?
Apakah ini caramu membalas
apa yang aku ajarkan padamu?
Kenapa dia begitu kesal?
Kesalahan apa yang telah mereka lakukan?
Saya pikir Anda tidak
mendengarkannya dengan baik.
Mereka ingin kawin
lari dari pertapaan
dan menikah.
Syukurlah kami
menangkap basahmu.
Kalau tidak, kami akan
kesulitan mencari Anda.
Bagaimana kami tahu
ke mana Anda pergi?
Itu akan mencoreng
nama baik orang bijak.
Orang-orang akan menyebarkan
hal-hal negatif tentang pertapaan ini
bahwa pasangan di sini kawin lari.
Mengapa kamu melakukan ini?
Anda menipu kami semua.
Anda menipu orang bijak.
Mengapa Anda mencoba
mencemarkan nama baik pertapaan ini?
Jika orang bijak meminta kami
menghabisi kalian berdua dengan
alis dan anak panah, kami
tidak keberatan melakukannya.
Saya tidak akan melakukan hal seperti itu.
Biarkan mereka pergi.
Tapi tolong jangan datang ke sini lagi.
Meninggalkan..
Sage, kami hanya takut.
Kami pikir kamu tidak akan
pernah menerima pernikahan kami.
Kami tidak punya alasan lain.
Kami tidak akan pernah
menikah jika Anda menyetujuinya.
menikah tanpa persetujuan Anda.
Apakah itu memberi Anda
kebebasan untuk kawin lari dengannya?
Pernahkah Anda membicarakan
masalah ini dengan saya?
Pernahkah kamu memberitahuku
bahwa kamu ingin menikah dengannya?
Tidak, kan?
Saya mengajari semua
orang untuk mandiri
kita harus memiliki rasa
empati terhadap satu sama lain
kita membantu orang lain
harus menjadi sifat kita.
Tapi Anda mencoba
membawa anak ini pergi
dari sini ke dalam
kegelapan dunia luar.
Pernahkah Anda berpikir
di mana Anda akan tinggal
atau bagaimana Anda
bisa mencari nafkah?
Anda menganggap remeh
pertapaan ini dan kenyamanannya.
Benar?
Bodoh!  Anda akan
mendorong ke dalam kegelapan.
Kenapa kamu diam?  Jawab aku.
Sage, mohon maafkan saya.
Saya tidak akan pernah mengulangi kesalahan ini.
Jika Anda menyetujui
pernikahan kami, kami akan tinggal
di sini selamanya.  Kami
tidak akan pernah pergi.
Pertapaan ini bagaikan surga.
Kami tidak pernah ingin meninggalkannya.
Tahukah Anda sekarang
bahwa tempat ini seperti surga?
Tidakkah kamu memikirkannya
sebelum mencoba kawin lari?
Tidak bisakah kamu
mengendalikan keinginanmu?
Saya mengajari semua
orang untuk mandiri.
Hanya orang yang terampil dan
mampu berkontribusi yang dapat
berkontribusi terhadap masyarakat
dan bangsa yang lebih baik.
Hanya mereka yang memahami
kepedihan satu sama lain
dan berlatih saling mendukung
meneruskan kemajuan masyarakat.
Dan Anda membawa gadis ini
kembali ke dunia yang keras itu
hanya untuk memenuhi
keinginanmu menikahinya?
Sage, aku menyadari kesalahanku.
Mohon maafkan saya.
Saya tidak akan pernah melakukan ini lagi.
Baiklah.
Namun perlu diingat bahwa Anda
tidak boleh mengulangi kesalahan ini.
Pergi.
Geeta, buatlah persiapan
untuk pernikahan mereka.
Maukah kamu menikahkan
mereka hari ini, Sage?
Ya, hari ini.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Mereka begitu
tergila-gila satu sama lain
bahwa mereka mencoba
kawin lari dari pertapaan.
Jika kita menunda pernikahan mereka
itu mungkin membawa
nama buruk bagi pertapaan.
Mereka mungkin mengambil langkah yang salah.
Membuat persiapan
untuk pernikahan mereka.
Sage..
- Jangan lakukan ini.
Dalam budaya kami, kami tidak
mengizinkan perempuan menyentuh kaki kami.
Jika Anda begitu menghormati
saya dan pertapaan saya
kamu akan datang
untuk mencari berkahku
sebelum mencoba melarikan diri.
Mohon maafkan saya, bijak.
Kami bukan apa-apa
tanpa restu Anda.
Kita tidak akan bisa
melakukan apa pun dalam hidup.
Kami berusaha melarikan
diri karena terbawa arus.
Kami takut kamu
akan memisahkan kami.
Apakah kamu pikir aku begitu tidak berperasaan?
Pernahkah saya
melakukan hal seperti itu?
Itu adalah keputusan yang bodoh.
Mungkin kita melakukannya
karena kita tidak berpendidikan.
Para mentor di sini mengajari
Anda sepanjang waktu.
Mereka ingin mengembangkan
masyarakat terpelajar.
Karena hanya orang terpelajar yang bisa
membangun masyarakat yang lebih baik.
Sudah banyak
drama dalam keluarga
selain itu, ayah telah
melarangmu keluar.
Sekarang sudah lima hari.
Saya tidak tahan sekarang.
Lalu katakan pada ayah.
Mengapa kamu memberitahuku?
Katakan padanya bahwa
kamu ingin keluar rumah.
Ngomong-ngomong,
kamu baik-baik saja?
Oh!  Menurutmu itu lucu.
Anda tampaknya menikmatinya.
Aku main-main dengan dokter itu lagi.
Aku akan menyusahkannya.
Tunggu dan lihat saja.
Bagaimana Anda melakukannya?
Dia jauh dari jangkauanmu.
Dipahami?
Kamu pernah main-main dengannya sekali.
Anda menanggung
beban terbesarnya, bukan?
Tapi kamu ingin
macam-macam dengannya lagi.
Mereka telah menguncimu
di dalam rumah kali ini.
Lain kali, bagaimana jika mereka
memasukkanmu ke penjara?
Apakah kamu marah?
Mengapa kamu berbicara omong kosong?
Karena aku tegang.
Apa yang membuatmu tegang?
Saya tegang dengan
situasi di rumah.
Tidak ada yang akan terjadi.
Masalah ini akan diselesaikan.
Tapi menurutku tidak.
Semua orang marah,
termasuk Chhoton.
Kalau tidak, dia adalah orang yang tenang.
Tapi bahkan dia sedang berbicara sekarang.
Dia membela Jhanak.
Dan tidak ada seorang pun yang
bisa menerima apa yang telah terjadi.
Saya tidak mengerti satu hal.
Mengapa kita harus begitu
peduli dengan Jhanak?
Siapa dia sebenarnya?
Kasusnya berbeda-beda.
Bagaimana seseorang bisa mati seperti itu?
Semua orang
mencurigai Nona Shrishti.
Bisa jadi hal itu juga benar.
Siapa yang tahu?
Mereka selalu punya
masalah satu sama lain.
Tapi saya harus mengatakannya.
Mereka membunuhnya dan membuangnya.
Saya merasa sangat kasihan padanya.
Mereka bisa saja menghindari
gagasan untuk melenyapkannya.
Apa lagi yang akan mereka lakukan?
Dia terlalu dekat
dengan Aniruddha.
Apa yang akan dilakukan Arshi?
Dan masalah ini dimulai
bahkan sebelum dia menikah.
Seandainya aku berada di posisi
Arshi, aku tidak akan pernah menikah.
Saya akan membatalkan semuanya.
Tapi saya mengerti
satu hal yang pasti.
Apa?
- Aniruddha sangat mencintai Jhanak.
Itu adalah cinta yang tulus.
Bahkan Jhanak sangat mencintainya.
Dia bahkan bisa memberikan
nyawanya untuknya.
Ya ampun!
Kamu mengerti
banyak tentang cinta.
Apakah kamu sedang jatuh cinta pada seseorang?
- Hai..
Enyah!  Aku tidak sedang jatuh cinta pada siapa pun.
Tapi saya sudah mengerti
bahwa kamu akan segera
jatuh cinta dengan seseorang.
Apa maksudmu?
Maksudku, bukankah kamu
jatuh cinta pada dokter itu?
Tidak sedikit pun?
Ya ampun!
Apakah saya akan jatuh cinta
pada dokter dibandingkan orang lain?
Saya tidak bisa melupakan
bagaimana dia bermain dengan saya.
Biarkan aku keluar dari
rumah ini setelah tujuh hari.
Anda akan melihat apa yang saya lakukan dengannya.
Aku memaafkan kalian berdua.
Jangan pernah mengulangi kesalahan ini.
Prakash.  - Ya, guru.
Mereka berasal dari suku setempat.
Pernikahan mereka harus
terjadi sesuai tradisi mereka.
Pergi dan persiapkan
pernikahan mereka.
Sekarang setelah Anda
mengatakannya, yakinlah.
Kami akan memulai
persiapannya sekarang.
Semoga Tuhan memberkatimu!
Selamat datang yang menguntungkan!
Sage.  - Ya, sayang.
Akankah mereka
benar-benar menikah hari ini?
Ya, sayang.
Kami sedang menyelenggarakannya hari ini.
Sayang, pernahkah kamu
melihat pasangan menikah?
Bisa jadi itu terjadi di keluarga Anda
atau di kuil.
Pernahkah Anda menyaksikannya?
Ya.
Saya telah melihat pernikahan.
Di mana kamu pernah melihatnya, sayang?
Saya tidak tahu.
Saya tidak mengingatnya.
Saya bahkan tidak ingat
pernikahan siapa itu.
Tapi aku samar-samar ingat
mantra-mantra yang
dilantunkan dan meja doa..
Saya ingat suara meja doa.
Dan mantra itu..
Mimi, aku memberitahumu.
Jika Anda terus
macam-macam dengannya, Anda
akan menanggung
akibatnya seumur hidup.
Dia membuatmu terkunci di
dalam rumah untuk saat ini.
Dia bisa menyelesaikannya lagi.
Dan kali ini, dia tidak
akan melakukannya sendiri.
Dia akan menyelesaikannya oleh ayah.
Apa yang ingin kamu katakan?
Saya hanya meminta
Anda untuk berhati-hati.
Atau dokter itu mungkin
mengurung Anda di kamarnya.
Diam!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan!
Apakah aku berbicara omong kosong?
Baiklah, mari kita lihat.
Katakan padaku.
Bukankah kamu selalu
memikirkan dia sepanjang waktu?
Beri tahu saya.
Dia adalah musuh terbesarku.
Dia membodohiku.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya akan membalas dendam.
Tidakkah kamu akan melupakan
dia hanya karena dia membodohimu?
Apa masalahmu?
Saya tidak punya masalah.
Tapi ada banyak burung cinta yang
berkeliaran di sekitarku akhir-akhir ini.
Jadi itu membuatku
kadang-kadang berbicara seperti ini.
Siapa yang kamu bicarakan?
Burung cinta manakah
yang melayang di sekitarmu?
Apakah kamu tidak melihatnya?
Cinta sepertinya sedang mengudara.
Chhoton mencintai Ms.
Meenu dan sebaliknya.
Itulah pasangan nomor satu.
Dan kini, pasangan nomor dua.
Lalon dan Appu.
Mereka sudah menikah sekarang.
Sekarang tebak
pasangan nomor tiga.
Itu adalah pasangan hit kami.
Aniruddha versus Jhanak.
Mereka terus bersaing
satu sama lain untuk
menentukan siapa yang
paling mencintai siapa.
Bicaralah dengan lembut.  Ibu akan mendengarnya.
Apa yang akan dia lakukan
bahkan dia mendengarnya?
Dia telah meninggalkan semua harapan
karena kondisi putranya yang menyedihkan.
Sudah kubilang kami
akan datang ke sini
kapan pun kami ingin
menanyakan kasus ini.
Jadi beritahu saya,
dimana Shrishti Mukherjee?
Telepon dia.
Bisakah Anda memberi
tahu saya apa masalahnya?
Anda telah berada di sini dua hari yang lalu.
Itu sebabnya saya bertanya kepada Anda.
Apakah Anda mendapat
informasi baru?
Silakan hubungi Ibu Shrishi Mukherjee.
Informasi yang kami
miliki tidak cocok
dengan informasi yang
dia berikan kepada kami.
Sesuai catatan panggilannya
Shrishti Mukherjee dan
Tejas telah menghubungi.
Kami punya bukti.
Kenapa kamu datang ke sini lagi?
Saya tidak punya waktu.
Berhenti.
Shrishti Mukherjee, kamu
harus ikut dengan kami.
Apa maksudmu?
Kemana saya harus datang?
Apakah kamu tidak tahu
dengan siapa kamu berbicara?
Ya, tentu saja.
Kami mengetahuinya.
Anda adalah Shrishti Mukherjee
dan Anda adalah seorang penari.
Diam!
Anda menghina saya.
Apa maksudmu itu?
Anda tidak hanya menari.
Anda bahkan membuat orang
lain menari mengikuti irama Anda.
Maksud saya, Anda adalah
seorang pelatih terkenal.
Namun selalu ada pelatih
di atas setiap pelatih.
Jadi, Anda harus ikut
dengan kami ke kantor polisi.
Kami ingin tahu mengapa
Anda berbohong kepada kami
ketika Tejas dan kamu mengobrol.
Saya mungkin pernah berbicara dengannya sekali.
Tapi itu tidak membuktikan bahwa
saya telah membunuh Jhanak.
Adalah tugas kami untuk mencari
tahu apa buktinya, bukan tugas Anda.
Mengapa Anda mencari bukti?
Lihat, Shrishti.
Anda masih punya waktu.
Katakan yang sebenarnya pada mereka.
Kebenaran apa, Vinayak?
Saya sudah memberitahu mereka.
Aku tidak membunuh Jhanak.
Saya tidak tahu apa-apa.
Anda mungkin tidak membunuhnya.
Tapi kami yakin Anda
terlibat dalam konspirasi itu.
Catatan panggilan Anda
telah memberi kami petunjuk itu.
Dan Anda pernah bertemu
Tejas sekali, bukan?
Tapi Anda membuat kami
tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
Apakah Anda punya bukti
bahwa saya bertemu Tejas?
Apakah Anda punya gambar
untuk ditampilkan?  Beri tahu saya.
Saya pasti sudah lama menangkap
Anda jika saya punya foto.
Anda bertemu dengannya di sebuah hotel.
Staf hotel memberi tahu saya
dengan siapa Anda bersama.
Saya menyewa seorang seniman sketsa.
Dan itulah caraku memastikan
bahwa itu adalah kalian berdua.
Anda tertawa.
Maksudku, klaimmu
membuatku tertawa.
Meskipun menjadi
komisaris, Anda datang
ke rumah saya untuk
menangkap saya.
Tapi rekanmu..
Dia mencoba menjebakku
berdasarkan sketsa itu.
Apakah menurut Anda
saya tidak punya pengacara?
Apakah menurut Anda saya belum
berkonsultasi dengan pengacara?
Anda dapat berbicara dengan
siapa pun yang Anda inginkan.
Tapi untuk saat ini, Anda harus ikut
dengan kami untuk melakukan interogasi.
Anda di sini di rumah saya.
Mari kita lakukan interogasi di sini.
Saya memutuskan tempatnya.
Cantik..
Anda ingat mantranya.
Tapi saya tidak ingat
pernikahan siapa itu.
Mengapa saya tidak
melihat wajah mereka?
Mengapa tidak jelas?
Kenapa aku tidak bisa melihatnya?
Mengapa ini terjadi pada saya?
Mengapa saya tidak dapat mengingatnya?
Mengapa..
Tolong jangan terlalu gelisah.
Anda ingat mantranya.
Meski samar-samar
tetapi jika Anda mengingat
mantra-mantranya,
perlahan-lahan Anda
akan mengingat semuanya.
Dan kemudian, Anda juga
akan mengingat wajah mereka.
Semuanya tampak
kabur di kegelapan malam.
Namun begitu sinar fajar pertama
menyinari langit,
segalanya menjadi cerah.
Tolong jangan khawatir.
Dia benar, sayang.
Saat ini, yang ada hanya
kegelapan di dalam dirimu.
Itu sudah mencakup semuanya.
Tapi saat sinar fajar
pertama menyinarinya
Anda akan mulai melihat
semuanya dengan jelas.
Tapi dari mana
datangnya sinar cahaya itu?
Karena saya tidak punya harapan sekarang.
Saya tidak dapat mengingat apa pun.
Aku tidak tahu apa
yang terjadi padaku.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Saya tidak ingat apa pun.
Kamu akan mengingatnya, sayang.
Sinar cahaya pertama itu
pasti akan sampai padamu.
Ini akan segera terjadi.
Itu akan menghilangkan
kegelapan dari hidup Anda.
Anda akan mengingat semuanya.
Percayalah padaku.
Buah dari kesabaran
selalu manis.
Anda sedang meminum
obatnya, bukan?
Ini pasti akan berhasil dan
Anda akan mengingat semuanya.
Arshi kesal dan
kembali ke orang tuanya.
Dia tidak pergi hanya
karena dia kesal.
Dia juga takut.
Untuk apa dia takut?
Ibunya terlibat dalam kasus ini.
Artinya nama putrinya juga
akan terseret di dalamnya.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Polisi dan pengadilan penting..
Aku tidak mempunyai perasaan
yang baik mengenai hal ini.
Jhanak sudah mati sekarang.
Apa pun yang kita
lakukan, tidak ada gunanya.
Oh!  Bukankah dia pantas mendapatkan
keadilan hanya karena dia sudah mati?
Tejas bisa melakukan itu.
Kita tidak bisa mempercayainya.
Hei, diamlah!
Jangan lakukan pembicaraan santai ini.
Bahkan tembok pun
punya telinga, ingatlah itu.
Jhanak sudah mati sekarang.
Kita tidak perlu terlibat
dalam semua ini sekarang.
Mari serahkan saja pada polisi.
Mereka akan menyelidikinya
dan menemukan pelakunya.
Tak seorang pun dari keluarga
kami terlibat di dalamnya.
Lalu mengapa khawatir?
aku hanya mengatakan itu..
Jangan katakan apa pun.
Bahkan mendengarnya
pun adalah dosa.
Bagaimana jika campur tangan Anda di
dalamnya menyeret Anda dalam kasus ini?
Lupakan topik ini.  Dipahami?
Tapi aku merasa ingin
melakukan sesuatu.
Apa maksudmu?
Saya terkunci di dalam rumah
ini selama lima hari terakhir
dan kamu merasa ingin
melakukan sesuatu?
Ya, saya ingin segera
menelepon dokter.
Tunggu sebentar.  Berhenti..
Saya tidak sedang jatuh cinta.
Tapi sepertinya kamu sedang jatuh cinta.
Aku akan jatuh cinta jika
kamu tidak jatuh cinta padanya.
Aku tidak bisa merebutnya darimu.
Berhenti bicara omong kosong!
Benar-benar?
Ya.
Aku tidak bisa mencintai seseorang dengan mudah.
Aku tahu, cintamu
sangat berharga.
Ini sangat mahal.
Dan Anda mendapatkan cinta
dalam hidup Anda setelah sekian lama.
Namun jika kamu mengatakan
bahwa kamu tidak mencintainya
Aku bisa mencoba peruntunganku..
- Apa!
Maukah kamu mencoba keberuntunganmu
dengan pria jahat seperti itu?
Dia akan menghancurkan hidupmu.
Dia tampak seperti orang tua dari tindakannya.
- Ya.
Saya suka pria dewasa seperti itu.
Mereka akan sangat perhatian.
kamu mau mati?
Apakah Anda ingin mengundang
masalah untuk diri Anda sendiri?
Baiklah, lakukanlah.
Ambil contoh pria dewasa itu.
Baiklah.  Tapi apakah kamu yakin?
Ya saya yakin.
Pertimbangkan kembali keputusan Anda.
Bersumpahlah dan ucapkan.
Ini dia.
Nimmi, kamu tidak pernah berbohong
dengan mengumpat di kepalamu.
Kenapa kamu tidak mau belajar?
Kamu gadis yang baik, bukan?
Apa yang terjadi padamu?
Berapa banyak lagi yang harus saya pelajari?
Dan saya sudah selesai sekarang.
saya lelah.
Aku merasa tercekik di rumah ini.
Katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Saya sangat bosan.
Beri aku ide.
Maka Anda harus
menghubungi dokter itu.
Apakah kamu mengatakannya
untuk dirimu sendiri atau untukku?
Jelas sekali, saya
mengatakannya untuk Anda.
Saya rasa tidak.
Dengar, kamu bisa mengatakan
apapun yang kamu mau.
Tapi jangan bicara sembarangan
tentang dokter itu, oke?
Jangan gabungkan namaku dengan namanya
dan bicara omong kosong seperti itu.
Oke baiklah.
Saya akan meneleponnya
dan menanyakan apakah dia
akan baik-baik saja jika
saya istirahat lima hari
bukannya tujuh.
Shrishti, kita harus bekerja sama.
Komisaris, saya akan ikut dengan Anda.
- Apa?  Vinayak..
Apa lagi yang ingin Anda
tanyakan kepada mereka?
Ibuku sudah
menjelaskan bahwa dia
tidak bertemu Tejas
atau datang ke sini.
Lalu apa lagi yang ingin
Anda dengar darinya?
Jika Anda ingin membuktikan
bahwa yang terjadi
adalah sebaliknya maka
Anda dapat melakukannya.
Tapi Anda tidak punya apa
pun untuk dibuktikan selain ini.
Untuk saat ini, kami
menjauhkan Anda dari masalah ini.
Kami bahkan tidak
mengukur ponsel Anda.
Tapi kamu sudah
berbicara dengan ibumu.
Kami memiliki rekaman
percakapan Anda.
Ini mungkin tidak membuktikan
sesuatu yang pasti kepada kita
tapi berdasarkan
bukti tidak langsung
kamu tahu apa yang
akan terjadi pada Jhanak.
TIDAK.
Namun jika Anda tidak
yakin, buktikan di pengadilan.
Kami akan bertarung di luar sana.
Anda benar.
Itu sebabnya kami ada di sini.
Shrishti Mukherjee,
Anda ditahan.
Ayah..
Tidak mungkin!
Bawa dia.  - Berhenti.
Tetap di sana.
Apakah Anda pikir Anda dapat menangkap
saya dan mengarak saya di wilayah saya?
Anda tidak dapat melakukan
ini pada Shrishti Mukherjee.
Jangan berteriak.
Kita bisa melakukan apa pun
yang kita lakukan dengan penjahat.
Tidak ada seorang pun yang kebal hukum.
Anda tidak dapat mendominasi kami.
Shrishti, ini bukan waktunya
bertengkar.  Silakan..
Katakan yang sebenarnya pada mereka.
Vinayak, aku telah mengatakan
yang sebenarnya kepada mereka.
Saya tidak melakukan pembunuhan itu.
Apa lagi yang harus saya katakan?
Haruskah aku menerima
apa yang belum kulakukan?
Setidaknya, beri tahu mereka
apa pun yang Anda ketahui.
Bekerja sama dengan mereka.
Dengar, kamu tidak bisa menangkap ibuku.
Saya tahu apa yang bisa saya lakukan
dan apa yang tidak bisa saya lakukan.
Halo!
Halo, Dokter!
Siapa itu?
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Saya Rumi, saudara perempuan Nimmi.
Siapa Nimmi?
Apakah kamu melupakannya?
Apa yang dia katakan?
Apa dia tidak mengenaliku?
Berikan aku teleponnya.
Hai!
Halo, Dokter!
Anda menasihati saya untuk istirahat
di tempat tidur selama tujuh hari, bukan?
Anda menunjukkan banyak perhatian
kepada saya di depan ayah saya.
Anda berbicara dengannya
dengan sangat manis.
Apa yang terjadi padamu sekarang?
Apakah kamu bahkan tidak mengingatku sekarang?
Oh!  Jadi kamu adalah gadis itu.
Jadi, kenapa kamu mengingatku?
Dokter, seperti yang
mereka katakan mengapa
membuat kondisi seseorang
menjadi lebih buruk?
Anda menasihatinya untuk istirahat
di tempat tidur selama tujuh hari.
Anda memenuhi balas dendam Anda.
Tapi lihat apa yang
terjadi padanya sekarang.
Apa yang telah terjadi?
- Dia mengalami kecelakaan.
Dia menderita patah tulang.
Dia sebenarnya sedang
istirahat di tempat tidur sekarang.
Kemudian konsultasikan
dengan dokter ortopedi.  Saya
tidak dapat membantu Anda
karena saya bukan ahli ortopedi.
Saya hanya memberi tahu Anda.
Kondisinya buruk.
Dia sangat kesakitan.
Dia tidak merasa lega.
Aku menelpon untuk memberitahumu bahwa..
Ngomong-ngomong,
kamu bahagia, bukan?
Apakah ada hal lain yang ingin
Anda katakan?  Saya menutup telepon.
Banyak yang ingin kukatakan padamu.
Tolong tahan..
Halo!
- Bagaimana tulangmu patah?
Ini seharusnya terjadi jika Anda
tidak berjalan dengan benar.
Kudengar kamu sedang
istirahat di tempat tidur.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu terjatuh dari tempat tidurmu?
Anda sudah terbiasa dengan hal itu.
Bagaimana Anda
bisa lupa cara berjalan?
Sebenarnya
Saya jatuh ke dalam
lubang saat berjalan di jalan.
Sebaliknya menurutku
itu adalah sebuah sumur.
Dan ada banyak katak
di dalam sumur itu.
Salah satu katak
itu sangat ganas.
Itu terjadi pada saya
saat membela diri darinya.
Sebuah sumur di dalam rumah?
Ya, kami punya sumur di sini.
Itu ada di dalam rumah kami.
Anda mengalami patah tulang.
Berkonsultasi dengan ahli
ortopedi adalah pilihan yang tepat.
Saya dapat membagikan nomor mereka kepada Anda.
Tapi aku membutuhkanmu.
Permisi.
Maksudku, aku
bekerja di bawahmu.
Jadi saya berpikir untuk
memberi tahu Anda terlebih dahulu.
Tolong tuliskan resep
untuk saya dan sebutkan apa
yang harus saya lakukan,
rujuk saya ke dokter.
Oke?
Dan tolong datang sekali saja.
Tapi dimana?
Pulang.
Tidak bisakah kamu datang ke rumah kami?
Pasien Anda sedang istirahat di tempat tidur.
Dia juga menderita patah tulang.
Maukah kamu melakukan tugasmu?
Apakah itu?  Dia sedang istirahat di tempat tidur.
Lalu mengapa dia
menderita patah tulang ini?
Dia terjatuh ke lantai rumah.
Oke.  Jadi dia terjatuh
di dalam rumah.
Apa yang kamu katakan?
Ssst, diamlah.
Inspektur, kami adalah
keluarga Shrishti.
Kami berhak mengetahuinya.
Sangat disayangkan
Anda adalah keluarganya.
Jadi, izinkan saya memberi
tahu Anda hal itu dari kantor polisi
dia akan langsung
dibawa ke pengadilan.
Apa?  Bagaimana bisa..
Vinayak, lakukan sesuatu.
Apa yang kamu pikirkan?
Lakukan sesuatu.
Itu semua adalah konspirasi.
Tolong percaya padaku.
Saya belum melakukan apa pun.
Mereka semua berbohong.
Shrishti, mereka tidak akan mengganggumu
jika kamu tidak melakukan apa pun.
Dan ini adalah urusan polisi.  Saya
tidak bisa melakukan apa pun di dalamnya.
Mereka tahu apa yang mereka lakukan.
Apakah itu berarti mereka
bisa melakukan apa saja?
Mengapa kamu melakukan ini
padahal kamu bahkan tidak punya bukti?
Siapa bilang kami tidak punya bukti?
Anda bilang Anda akan
melawan ini di pengadilan, bukan?
Lakukanlah.
Seorang gadis telah meninggal.
Bahkan aku akan memastikannya
pelakunya dihukum.
Dan saya tidak keberatan
melakukan apa pun untuk itu.
Dengar, izinkan saya menjelaskannya kepada Anda.
Saya belum melakukan apa pun.
Ini akan mencemarkan nama
baik di kalangan murid-murid saya.
Itu akan merusak
citraku di mata mereka.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa mengenai hal itu.
Bahkan hukum pun tidak
bertanggung jawab atas hal ini.
Hukum hanya bisa menentukan
bagaimana masyarakat memandang Anda.
Tolong jangan buang waktu kami.
Semakin Anda menundanya
semakin kita
kehilangan kesabaran.
Dan itu membuatmu
semakin marah, bukan?
Ayah, tolong lakukan sesuatu.
Tolong bantu ibu.
Mereka akan mengirimnya ke penjara.
Silakan menyewa pengacara.
Tolong atur jaminan ibu.
Tolong, Ayah..
Arshi, aku akan melakukan sesuatu.
Sesuai hukum, kami
adalah suami dan istri.
Kita juga terikat oleh
sumpah pernikahan.
Jadi aku harus berjuang
untuknya sampai nafas terakhirku.
Saya akan menyewa seorang laywer.
Tolong lakukan sesuatu.
- Saya akan.
Saya belum melakukan apa pun.
Tolong percaya padaku.
Mereka mencoba menjebak saya.
Saya tidak ada hubungannya
dengan pembunuhan Jhanak.
Kami ingin mempercayai
Anda, Nona Shrishti.
Tapi kami tidak bisa melakukannya
karena kami punya bukti.
Ayah sudah ketakutan.
Dia memintaku untuk memberitahumu.
Jika kamu tidak datang ke sini,
ayah akan berbicara denganmu.
Apakah dia mengatakan itu?
Apakah kamu pikir aku berbohong?
Mengapa saya berbohong tentang ayah saya?
Silakan pulang.
Anda akan tahu segalanya.
Oke..
Saya akan mencoba
datang besok atau lusa.
Tapi kenapa terlambat?
Saya dalam kondisi yang buruk.
Anda tidak bisa menundanya terlalu lama.
Apa yang Anda maksud dengan
keadaan Anda yang buruk?
Ya.
Saya berada dalam kondisi yang sangat buruk.
Maka sebaiknya berkonsultasi
dengan ahli ortopedi.
Sudah kubilang padamu
untuk merujukku ke seseorang.
Dan ayah mengatakan itu karena
aku sedang dalam perawatanmu
Saya tidak bisa pergi begitu saja ke
dokter mana pun tanpa arahan Anda.
Anda harus merujuk kami.
Baiklah, aku akan datang besok.
Biasanya saya tidak melakukan
kunjungan rumah, tetapi karena
saya telah meresepkan tirah baring
kepada Anda, saya akan datang.
Saya sangat menyesal.
Apa yang bisa saya lakukan?
Baiklah, aku tutup teleponnya sekarang.
Oke.  Bahkan saya akan mencapai
rumah sakit.  Selamat tinggal!
Katakan padaku kapan dia akan datang.
Nimmi, beritahu aku
kapan dia akan datang.
Besok.
Apakah itu?  Tapi kenapa kamu
berbohong padanya tentang ayah?
Bagaimana jika hal itu
membuat kita mendapat masalah?
Bagaimana jika dia
membicarakan hal itu dengan ayah?
Biarkan dia mendiskusikannya.
Dan ayah memberitahuku
bahwa dia akan membawaku
menemuinya untuk
pemeriksaan setelah tujuh hari.
Biarkan pemeriksaan
dilakukan pada hari kelima
bukannya yang ketujuh.
Itu tidak masalah.
Apa masalahnya?
Haruskah aku masuk ke
kamarnya dan memeriksakan diriku?
Saya sedang istirahat di tempat tidur, kan?
- Dokter tersesat.
Dia bukan seorang dokter, dia
adalah seorang dokter yang bodoh.
Dokter bodoh itu kalah.
Apakah Anda punya bukti
untuk membuktikan bahwa saya bertemu Tejas?
Tidak, belum.
Tapi selama kamu keluar
kami takut buktinya bisa hilang.
Dan kita tidak bisa mengambil risiko itu.
Anda harus datang ke
kantor polisi bersama kami.
Banyak kasus yang tidak
bisa diselesaikan secara instan.
Tapi saat menyelesaikan
kasusnya, kita sudah tahu
siapa pelakunya.
Tim saya memberikan
100% untuk kasus ini.
Pertarungan ini adalah
antara kejujuran dan penipuan.
Seorang gadis meninggal.
Saya akan melakukan apa pun
untuk mendapatkan keadilannya.
Meski Tejas belum melakukan ini
Saya yakin dialah
dalang di balik rencana ini.
Kami memiliki percakapan
yang Anda berdua lakukan.
Kami juga tahu bahwa
dia akan datang ke Kolkata.
Tapi saya tidak
punya bukti kuat.
Jadi, beritahu saya.  Maukah Anda mengatakan
yang sebenarnya sekarang, Nona Shrishti?
'Dalam kasus seperti ini, polisi
tidak akan membiarkan siapa pun.'
'Jika saya memberi tahu
mereka sesuatu tentang Tejas'
'rahasiaku juga akan terbongkar.'
'Dia akan mengungkapkan bahwa
dia melakukannya sesuai perkataanku.'
'Tidak, aku tidak akan memberitahu
bahwa Tejas datang ke sini.'
'Saya tidak akan menyerah
dengan cara apa pun.'
Bu, kita tidak punya waktu.
Dengar, tolong jangan bawa aku.
Saya belum melakukan apa pun.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Anda harus datang.
Jika Anda tidak mematuhinya
maka kita harus menggunakan kekerasan.
- Sangat.
Bawa dia.
- Tidak, kamu tidak bisa membawaku!
Tolong jangan bawa aku..
Apa yang kamu lakukan?
Vinayak, lakukan sesuatu.  - Ayo.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan aku!  - Tunggu!
- Lepaskan!  - Tunggu!
Kamu tidak bisa memaksa ibuku.
Dia akan mematuhinya.
Bu, silakan pergi.
Kami di sini.  Kami akan menanganinya.
Saya berjanji, kami akan mengeluarkan
Anda dan membawa Anda kembali segera.
Ini semua rencana
Aniruddha dan timnya.
Aku belum melakukan apa pun, Arshi.
Komisaris adalah
temannya, bukan?
Itu sebabnya mereka ada di sini.
Tapi Anda tidak bisa
membuktikan apa pun, mengerti?
Bu, jangan khawatir.  Kami akan
mempekerjakan Anda pengacara terbaik.
Dia akan membuktikan di
pengadilan bahwa Anda tidak bersalah.
Anda belum melakukan apa pun.
Jangan khawatir, Bu.
Bawa dia!  - Ayo.
- Tinggalkan aku!  Arshi!
Vinayak, hubungi pengacara!
Apakah kamu melihatnya, Arshi?
Dosa-dosamu tidak pernah meninggalkanmu.
Ayah, apakah kamu
benar-benar berpikir begitu ibu..
Ya.  - Ayah!  TIDAK!
Tidak, ibu tidak bersalah, Ayah.
Dia belum melakukan apa pun.
Arshi, menurutku dia sudah melakukannya.
Tapi saya tidak yakin apakah polisi
dapat membuktikannya.
Yah, kamu menari dengan sangat baik.
Saya yakin Anda telah
mempelajarinya dari seseorang.
Dari siapa Anda mempelajarinya?
Beri tahu saya.
Siapa gurumu?
Beritahu kami, sayang.
- Coba dan ingat kembali, sayang.
'Aku akan selalu bersamamu.'
'Kadang-kadang orang
cenderung berpisah, sayang.'
'Urvashi, sayang, bolehkah
aku memberimu makan?'
Urvashi!
Urvashi..
Urvashi.
Sage.
- Ya sayang, beritahu aku.
Saya di sini.
Apakah kamu melihat sesuatu?
Apakah Anda mengingat sesuatu?
Beri tahu saya.
Katakan padaku apa
yang kamu ingat, sayang.
Urvashi..
Dari siapa kamu belajar menari?
Siapa gurumu?  Siapa nama mereka?
- Saya tidak tahu.
Saya melihat beberapa wajah.
Tapi wajahnya memudar.
Saya tidak bisa mengenalinya.
Aku ingin, tapi aku
tidak mengenal mereka.
Saya tidak tahu nama mereka.
Mengapa saya tidak dapat mengingat apa pun?
Saya ingin mengingat.
Wajah siapakah itu?  Mengapa
saya melihatnya?  saya ingin..
Tenang.  Tidak apa-apa.
Beri diri Anda beberapa waktu.
Anda akan mengingat semuanya.
Ini adalah pernikahan mereka.
Mereka akan menikah.
Mengapa Anda tidak
menghadiri pernikahannya?
Ini adalah undangan
untuk Anda dari kami.
Oke?  - Ya, sayang.
Anda harus menikmati
pesta pernikahan mereka.
Prakash, tunggu apa lagi?
Silakan dan buat pengaturan.
'Di mana aku?
Siapa kalian semua?'
'Sayang, kamu berada di ashram kami.'
'Kamu aman.
Siapakah Aniruddha?'
'Aniruddha..
- Oke, baiklah, jangan beri tahu kami.'
'Beri tahu kami namamu, sayang.'
'Jhanak Raina.'
'Tidak.. Jhanak Bose.'
'Siapakah Urvashi Raina?
Bagaimana hubungan dia denganmu?'
'Urvashi Raina adalah ibuku.'
'Apa?'
'Anda..'